♪～
～♪
（ヒカル）アキオ君が裏切り？
（ガブちゃん）そう
アキオがアサを狙ってた
多分 外に
アキオを唆したヤツがいる
御館(おやかた)様が帰ってきたら
情報 取って
アキオは殺す段取りだった
（ヒカル）
父さんは… なんで すぐ殺すんだ
一緒にやってきた仲間なのに…
なんで 生かす道を探らないんだよ
ハア…
無理っしょ
これでも アキオを生かす？
（フユキ）庭師の川井(かわい)です
あっ…
（フユキ）ツガイも主(あるじ)が殺されて
野良になっていました
（ジン）どなたか
契約し直してくれますか？
（使用人）あの… 私 いいですか？
うちの えっさ ほいさが
仲良かったから
相性は いいと思うんです
（ツガイの鳴き声）
-（ツガイ）えっさ
-（ツガイ）ほいさ
（ツガイ）えっさ
（ツガイ）ほいさ ほいさ
-（ツガイ）えっさ！
-（フユキ）失礼
ツガイ名“ゴッコイタチ”
おのおのの現在の名は まだ なし
前の主は 川井サノスケ
逃走を図る黒谷(くろや)…
アキオを止めようとして
殺害された
はい 確定
一緒に生活してきた
家族みたいな人まで なんで…
（ゴンゾウ）変死だと 屋敷に
警察が入ることになってしまう
自然に失踪したことにしなければ
川井は わしが拾ってきた
身寄りは 一人もいない
失踪させやすい
（ヒカル）ジン君！
くっ…
そんなのってないよ！
ずっと うちで働いてくれてたのに
まともに葬式を
出してやれないなんて
そんなの 悲しいじゃないか
父さん！
その不寛容さが アキオ君の心を
閉ざしてしまったんじゃないのか？
家族みたいに接しておきながら
いざとなったら切り捨てることも
いとわないって
一度の犯行で殺されるって…
もっと ゆとりがあれば…
心を開いてくれていれば
影森(かげもり)を裏切ることになった理由を
話してくれたかもしれない
最後の一歩を
踏み出さなかったかもしれない
川井さんが
死なずに済んだかもしれない
ヒカル！
（ヒカル）うっ…
（ガブちゃん）あたしさあ
先生ちゃんの漫画 好きだよ
悪いヤツが出てこないから
現実がクソみたいだからさ
先生ちゃんの漫画 読んでると
安心するんだ
“ああ この世界の人たちは
あたしを排除しないだろうな”って
でも 現実のほうは
やっぱりクソだから
普通の人から見たら
信じられないようなクソいヤツら
いっぱい いるんだよね
あたしも含めてさ
で… そのクソなりに
自分の居場所である この影森を
守りたいわけよ
先生ちゃんには安全な場所で
ずっと 幸せな漫画
描き続けてほしい
アサには
平和に普通の暮らしをしてほしい
アキオは影森の仲間より
自分を捨てた親を選んで
あたしたちを裏切ったんだってさ
どんだけ 親が大事か知らんけど
あたしたちの居場所を
壊そうとするヤツは許さない
たとえ それが自分の親であっても
あたしは ぶっ殺す！
改心してくれるかもしれないって
手心を加えたって
クソ野郎は そうそう変わらないよ
取り返しのつかないことになる前に
ぶっ殺す
ただ そんだけだよ
（アサ）ごめんなさい
（ガブちゃん）ハッ… アサ！
アサさんを
一人にしないでください
（ガブちゃん）分かってるよ！
アサ 待て こら！
（うさちゃん）ねえ ハルオ
（ハルオ）あ…
（うさちゃん）
なんで 人間は仲間を裏切るの？
ツガイは相棒のこと
絶対 裏切らないのに
（ガブちゃん）アサ！
一人で行動したらダメだよ
まだ アキオが
隠れてるかもしれない！
アサ！
（アサ）アキオさん なんで…
私だけ狙えばいいのに
川井さんは戦闘員じゃないのに
殺しとは無縁の
ただの庭師さんだったのに
誰かの死を願ったりしてないのに
普通の生活してただけなのに…
私のせいだ
（ガブちゃん）くっ…
どアホ！
（落ちた音）
んなわけあるか！
あんたの力を利用したいヤツが
勝手にやってることだ！
アサのせいじゃない
なんでもかんでも謝るなって
ユルも言ってたでしょうが！
今度 アホなことで謝ったら
蹴り飛ばすぞ！
もう蹴ったけど！
（アサ）ごめんね ガブちゃん
（ガブちゃん）くうう～
言ってる端から！
（引きずる音）
（幼いユル）うっ…
くっ！
うっ… んっ…
ふっ…
（茂みが揺れる音）
（幼いユル）ハッ！
（幼いユル）あっ…
ハア…
父様は… いない
一人だ
後片づけ…
一人で やらなきゃ
この… 山賊は
俺に殺意を… 向けてきた
ハア ハア ハア…
躊躇(ちゅうちょ)するな
迷うな
父様は いない
誰も 後片づけは してくれない
自分でやるしかない
山では…
一人だ
（ユル）あれ？
ここ… どこだ？
あっ そうか
布団 入れる所で 寝たんだった…
ぶおっ！
（左(ひだり)）おお 元気になったか ユル
へ？
ビビらせんなよ 左さん！
-（右(みぎ)）フハハハハッ
-（ユル）何してんだ ここで
（左）見守り
まだ 思うように動けんが…
（右）よいしょ
（左）この姿勢なら
ずっと ユルを見守っていられる
（ユル）お… おう　ありがとな
（ケン）ユルさん 起きた！
体調 どうです？
（ユル）おう 体 軽くなった
今 何時(なんどき)だ？
（ケン）もう 昼過ぎですよ
（デラ）おう
（ハナ）おはよう
ていうか もう 昼だけど
（デラ）顔色 良くなったな
（アザミ）
ユルにいちゃん 大丈夫？
（キリ）肩の傷は？
（ダンジ）熱は？
（オシラサマ）
元気になった？　よかった～
（馬の鳴き声）
（ユル）ん？
（ユル）ぎゃあ！
なんでだよ！
よく寝れた？
（ユル）う～ん…
なんか やな夢 見た
（ハナ）そっか
おいしいもの食べて 忘れな
（デラ）おっしゃ！
遅い昼メシ 作るか
（右）ハハハハハッ
メシ 食おうぜ　みんなで
（足音）
（ガブちゃん）
遅かったよ ジンちゃん
掃除 よろしく
（ジン）東村(ひがしむら)の者ですか
だってさ
アサ 一回 殺されちゃった
“解(かい)”の力 手に入れたっぽいよ
（アサ）ごめんなさい… ジンさん
こんな後片づけ させてしまって
ごめんなさい
ごめ… なさい
（手をつかむ音）
（アサ）ハッ…
大丈夫です
後片づけは私の仕事です
あなたが謝る必要はありません
あとは私に任せて
心を休ませてください
（ガブちゃんの寝息）
（アサ）ガブちゃん 重いよ
（ガブちゃん）んあ…
よく寝れた？
（アサ）う～ん… なんか…
やな夢 見た
そっか
ごはん食べて 忘れな
（ガブリエル）ガブブガブ
（ガブちゃん）
台所に なんかあるかな～
（ナツキ）おはよう
もう 午後だけど
ナツキ姉さん！
護衛してくれてたんですか？
一段落して 気を抜いたところを
また狙われる可能性もあるから
何もなくて よかった
-（アサ）徹夜？
-（ナツキ）うん
（ナツキ）シャワー浴びてくるから
あと よろしく ガブちゃん
（ガブちゃん）あいよ～
ナツキ姉さん
（ナツキ）ん？
ごめんな…
（ガブちゃん）ううう…
ありがとう ナツキ姉さん
（ナツキ）フフッ
私がシャワーして戻ってきたら
いつもどおり授業だよ　数学
-（アサ）え～！
-（ガブリエル）ガブ～！
（ガブちゃん）
こんな日くらい 休ませろよ！
（ババ丸(まる)）
徹夜は肌が荒れるよ ナツキちゃん
（ジジ丸(まる)）少し寝ろ ナツキ
（ガブちゃん）
そうだ そうだ　寝ろ ナツキ姉(ねえ)！
（ナツキ）ハア…
んじゃ…
今日の数学ノルマ
終わらせてから たっぷり寝るわ
ほら さっさと解いて
私を寝させなさい
（アサ･ガブちゃん）鬼！
この問題 “解”で解けないかな
伝説クラスのツガイを
んなもんに使うなよ！
（ガブリエル）ガブブ ガブガブ
（ナツキ）ん？
（フユキ）ナツキ
ジンさんから
今日は もう ゆっくり休めって
（ナツキのため息）
ハルオ みんなで飲もう
飲んで ゆっくり寝て
それから アキオのこと 考えよう
徹夜に酒とか
肌荒れマックスじゃん ナツキ
（ナツキ）フッ…
今すぐ寝させてやるよ ハルオ
やめろ
（ユル）んん…
-（ユル）よっしゃあ！
-（アザミ）あっ…
-（ケン）なんですか？
-（ハナ）電子辞書
（ハナ）分からない言葉があったら
自分で調べろって 与えてみた
（ユル）下界に来てから
読めるけど 意味分からん言葉が
いっぱいあるんだ
いちいち
人に聞かなくて済むのは いい
なるほど “ひらがな入力モード”
（ユル）よし
ユルさん 村では
勉強とか どうしてたんですか？
（ユル）デラさんが
下界から持ってきた書物 読んでた
「孫子(そんし)」とか
ユルさん 知的！　インテリ蛮族！
（ユル）読んだが
理解したとは ひと言も言ってない
どう… え？
何これ？
（ユル）俺にも分からんが
なんか そういうものだ
ほら
ありがとう
（ユル）アザミ 急に下界に来て
頭 混乱してるだろ
大丈夫か？
（アザミ）うん
何がなんだか 分かんないけど
ずっと 訳分かんないままで
この訳分かんない状態に… 慣れた
めちゃくちゃ共感！
（アザミ）あと お米がおいしい
-（ユル）だよな だよな
-（アザミ）あと…
アザミちゃん
ちょっと元気になって よかった
（ダンジ）うん
でも… 村に帰りたいだろうな
母ちゃん… 元気かな
んっ！
元気 出せい！
湿っぽい顔しとると 福が逃げるぞ
（ダンジ･キリ）左右(さゆう)様！
おおっ！　手足 くっついたのか
（右）ああ 元どおりじゃ
まだ 本調子ではないがな
デラの買ってきた石用接着剤が
よく効いた
（右）これがあれば
いくら斬られても安心じゃい
ガハハハッ
いや なるべく斬られないでくれよ
ん？
あれ？
そういえば デラさん どこ行った？
（歓声）
（デラ）うおおおお！
あああ…
うう…
ん？
（羽村(はむら)）うう… ん？
（デラ）
おにいさん 負けちゃったの？
（羽村）そちらも？
子供の養育費
稼ごうと思ったんだけどなあ
（羽村）俺は 少しでも
借金 返そうと思って
借金してまで
賭け金 用意したんですけどね～
お子さんのためにも 次のレースで
がっつり取り戻しましょうよ
ですね！
（アサ･ハナ･ガブちゃん）屑(くず)
（羽村）よ～し 借金するぞ～！
（通知音）
（デラ）ん？
（ハナ）ん？
あら～
おっと…
（デラ）
東村関係者に招集がかかった
（ハナ）
“役職持ちのヤツは集まれ”って
メールの送り主は 山賊っすね
（ユル）あっ！　あいつら？
これ 絶対 フジムラヤマ倉庫の件で
デラさん つるし上げて
ユル君 差し出せってやつでしょ
ですよね～
俺が行って
全員 シメればいいのか？
-（左）それはダメだ
-（ユル）ん？
そうですよ
左さんの言うとおりです
まだ わしらが本調子ではないので
行けない
おぬし一人だけで狩りに行くのは
ずるいぞ
そっか…
やるなら 元気になってから
みんなで シメに行くか
（左･右）うん
（ケン）遠足みたいに言うな！
東村の役職持ちは
ツガイ使いが多いから やめとけ
というわけで 俺は欠席
デラさん ずるい！
私まで休んだら
怪しまれるでしょ これ～！
おい～っす
お疲れさまっす～
（山賊）おう 墓掘り
（役職持ちＡ）
ハナちゃん おひさ～
（役職持ちＢ）生きてたか
（山賊）あのあと
田寺(たでら)から連絡あったか？
ないっす
デラさん 来てないんすか？
ああ メールの返信もない
だんまりだ
あれ～？
なんか やましいこと あるんすかね
（山賊）フジムラヤマ倉庫で
会ったんだが あいつ…
“ユルは渡さん”
“東村には協力せん”と
言い放ちやがった
東村を裏切ったんすね！
きっと“封(ふう)”の子を手に入れて
自分の欲のために使う気っすね
最低っすね！
見つけたら シメとかないと
あの うんこ先輩
（山賊）嫌われてんな 田寺
-（ハナ）ん？
-（山賊）おっ
（役職持ちＣ）おっ 社長 来た
（社長）みんな そろってるか？
田寺が来てません
（社長）んん… やっぱりか
（雫(しずく)）こんばんは
（篝(かがり)）お久しぶり
-（二狼(じろう)）ク～ン
-（デラ）おっ
（デラ）二狼から 連絡来た
（ユル）“しゃちょう”？
下界の東村関係者を まとめてる人
俺たちに仕事を回してくれるから
ケンカしたくないんだけど…
この人も
“封”と“解”を手に入れて
東村が天下取りたい派なんだよな
番小者(つがいこもの)の田寺リュウが
ユルを連れて隠れているそうだな
墓掘り
そうらしいっすね～
田寺から連絡はないのか？
山賊にも言いましたけど
ユル君を山から下ろしてきて
デラさんの ねぐら近くに
送ってから
何もないっすね～
（役職持ちＤ）まず
ユルを村から連れ出したことを
我々に黙っていたのは
どういうことだ
祈祷師(きとうし)づてで知れたから
よかったものの
下手したら
東村が襲撃されたことも
知らされずにいた
かもしれないんだぞ
（ハナ）んなこと 私に言われても
私だって
デラさんに何も聞いてないっすよ！
（社長）そうだなあ
東村が影森に襲われて
めちゃくちゃになったというし
アサは影森のもとにいて
既に“解”の力を得ている
ユルも下界にいる
山賊が ほぼ壊滅
祈祷師も田寺も いない
東村の結界の抜け道を知る者が
ほとんど いなくなってしまった
となると ヤマハおばあの指示を
いちいち仰いでいては
スピーディーさに欠ける
う～む
これからは 下界の私が主導で
動くほうがいいだろう
（タイピング音）
（ユル）“したごころ”？
えっ 何？　ハナちゃんに下心？
殺されるぞ エロジジイ！
あっ…
そっちに下心ね… よかった
（社長）まずは田寺を捜し出せ
ユルの居場所を突き止めろ
（役職持ちＡ）抵抗されたら？
あいつ ツガイ持ってないから
戦闘系ツガイ ぶつけりゃいいだろ
（ハナ）二狼？
何それ？
不審物… ではない
ツガイ… の本尊か？
（雫）ツガイだ
（篝）現役だな
中に魂が入ってるのを感じる
（ハナ）
どちらさんのツガイっすか？
（社長）なんで こんな所に
（ハナ）さあ？
（役職持ちＡ）
誰か契約してあげなよ
（ハナ･山賊）あっ！
（二狼）ワン！
（爆発音）
♪～
～♪
（ゴンゾウ）
ツガイの本尊に寄生して
爆発させるヤツ？
そんなのがいるのか
（フユキ）知っているか？
（ウィスパー）
私の中には そいつの情報はないね
（ジン）
我々には未知のツガイですか
屋敷のみんなに
自分のツガイが寄生されていないか
チェックしてもらいましょう
うさちゃんが言うには
西の方のツガイじゃないかと
西？
西… もしや…
いや まさか…
西ノ村(にしのむら)は滅んで
ダム湖に沈んだはず